उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 12=
(एक अलग वाक्यांश)
(और एक पूरे कबीले को मार डाला जाता है)
(उनकी संपत्ति जब्त करें,
निवास की तलाशी लें, जांच करें।)
(मु कबीले को बख्शा नहीं जाना चाहिए।)
(मु कबीले के प्रत्येक सदस्य को
मृत्युदंड दिया जाएगा।)
(महामहिम इसके द्वारा आदेश देते हैं)
(कि म्यू कबीले के प्रत्येक सदस्य को
मार दिया जाएगा।)
क्यों?
संपत्ति जब्त कर ली गई और जांच की गई...
पूरे कबीले को मार डाला गया...
एक वाक्यांश परिवर्तन
मेरे पूरे परिवार को अपनी जान गवानी पड़ी...
क्यों?
स्वर्ग का न्याय विफल हो गया।
यदि दुष्ट लोग विनाश करने का साहस करें,
फिर उनकी हँसी
विलाप में बदल जाना।
(ली कैंग)
महारानी ने
एक शाही आदेश को नष्ट कर दिया।
यह एक गंभीर अपराध है.
उसे पकड़ो!
- जी हाँ, सर.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं इस देश की राजकुमारी हूँ,
सम्राट द्वारा
भगवान यी की नियुक्त उत्तराधिकारी।
मुझे छूने की हिम्मत कौन करता है?
हमारा राजवंश कानून से शासन करता है।
यहां तक ​​कि सम्राट भी, यदि वह कानून तोड़ता है, तो
किसी आम आदमी की तरह जवाब देता है।
महारानी,
क्या आप कानून की अवहेलना करने का इरादा रखते हैं?
उसे तुरंत पकड़ लो!
रुकना!
यदि लॉर्ड यी के रक्षक की उत्तराधिकारी
हत्या कर दे
महल के अंदर,
कानून के अनुसार मैं तुम्हें
मौके पर ही फाँसी दिलवा सकता हूँ।
तुरन्त आत्मसमर्पण कर दो।
ची यू!
उन दोनों को ले लो
शाही जेल में.
जी श्रीमान।
ची यु.
ची यू!
हम कहाँ हे?
यह है
ली कैंग की निजी जेल।
वह हमें चुप कराना चाहता है।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें यहां से बाहर निकाल दूंगा.
चलो भी।
और आपको क्या लगता है आप कहां जा रहे हैं?
ली कैंग,
आप, शाही गुरु,
सिल्वर फॉक्स कबीले के साथ मिलीभगत कर रहे हैं!
वह कोई मिलीभगत नहीं कर रहा है।
वह सिल्वर फॉक्स कबीले का सदस्य है।
यदि ऐसा है तो,
मैं तुम्हें फाँसी दे दूँगा
अभी
शाही आदेश को नष्ट करने के लिए।
तुम ठीक हो?
शाप!
इस समझौते की शक्ति बहुत प्रबल है।
मुझे कोई दूसरा मेज़बान ढूँढना होगा.
तुम्हें शाही अनुग्रह प्राप्त है,
फिर भी तुम उसे चुका नहीं पाते।
इसके बजाय, आप विद्रोह की साजिश रचते हैं
राज्य को पलटने के लिए!
तुम्हारा हृदय दुष्ट है,
और तुम्हारे काम घृणित हैं!
"कबीले के हर सदस्य को मार डालो।"
एक अकेली रेखा
इतनी आसानी से जीवन को रौंद सकती है।
आज,
मैं तुम्हें दर्द का स्वाद चखाऊँगा
हर एक शब्द का!
(पिता,)
(दुष्ट को उसका फल मिल गया है।)
(क्या आप इसे ऊपर से देख सकते हैं?)
आपने यह कर दिखाया.
वह मर चुका है.
मैं अभी के लिए तुम्हारा शरीर उधार ले लूंगा।
मैंने सोचा
कि एक बार जब यह आदेश पुनः सामने आया,
म्यू रेजिडेंस के अन्याय को
दूर किया जाएगा।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि ली कांग
बिना किसी शर्त के इस आदेश को जलाने का साहस करेंगे ।
अब,
सबूत राख के अलावा कुछ नहीं है।
म्यू रेजिडेंस मामले को फिर से खोलना
और भी कठिन हो जाएगा.
ज़ुआनझु जेड वास्तव में क्या है?
हर कोई इसे क्यों चाहता है?
सौ साल पहले,
उत्तर का स्कार्लेट फ्लेम कबीला,
फीनिक्स देवताओं का वंशज,
पृथ्वी की अग्निमय शिराओं को धारण किया।
मैं
स्कार्लेट फ्लेम कबीले का एक जनरल था,
हमारे कुल के राजा यानली के साथ पला-बढ़ा ।
स्कार्लेट फ्लेम और सिल्वर फॉक्स कुलों के बीच
लंबे समय से युद्ध चल रहा था।
युद्ध समाप्त करने के लिए,
मैंने यानली से शांति स्थापित करने का आग्रह किया
सिल्वर फॉक्स कबीले की राजकुमारी बाई ली से विवाह ।
हम सीधे बाई ली के जाल में फंस गये।
हमारा शांतिपूर्ण जीवन समाप्त हो गया
राजकुमारी के आगमन के साथ.
मैंने अपनी दिव्य शक्ति खो दी
और अब
मानवीय पीड़ा को महसूस नहीं कर सकते थे।
ज़ुआनझू जेड
स्कार्लेट फ्लेम कबीले का पवित्र अवशेष है,
वह कलाकृति जो
बुरी आत्मा अन शा को बंद कर देती है।
इस कारण
इसमें सूर्य देवता की शक्ति समाहित है।
जो कोई भी झुआनझू जेड रखता है
सूर्य देवता की शक्ति धारण करता है।
यह सब मेरे कारण हुआ।
मैंने दुश्मन पर भरोसा किया और मैं गलत था।
निश्चिंत रहें।
मैं हमारे समझौते का सम्मान करूंगा,
ज़ुआनझू जेड को उसके स्थान पर वापस लौटाएँ,
और अपने लोगों को पुनर्जीवित करो।
क्या तुम समझ रहे हो?
आपका शरीर बन जाएगा
ज़ुआनझू जेड को रखने के लिए वांग्शु पोत ।
मृत्यु में भी, तुम्हें महसूस होगा
जेड जल ​​रहा है, पीड़ित है
जब तक आपकी आत्मा पूरी तरह से खत्म न हो जाए।
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
मैं नहीं हूँ।
मैं इसके लिए तैयार हूं.
♪दुखों की दुनिया में,
हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है
लेकिन नींद लंबी है♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल
जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ
कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी,
बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
इंतज़ार।
क्या आप अभी भी ची यू हैं?
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
कहें, और नहीं।
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪अब आप कैसे हैं?♪
=ट्विन फ़ेट्स=
=एपिसोड 12 का अंत=
♪दुखों की दुनिया में,
हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है
लेकिन नींद लंबी है♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल
जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ
कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी,
बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪ज़िमो नदी पर,
कौन पीछे छूट गया?♪
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪अब आप कैसे हैं?♪